# Eger Internet Store

## Описание проекта

Eger — это интернет-магазин, разработанный с использованием **React** для фронтенда и **Node.js** с **Express** для бэкенда. Для хранения данных используется база данных **PostgreSQL**.

## Функциональные возможности

- Каталог товаров с категориями, фильтрацией.
- Панель администратора для добавления, редактирования и удаления товаров.
- Интеграция с базой данных PostgreSQL для хранения информации о товарах и заказах.
- Поддержка загрузки изображений.

## Технологии

### Фронтенд
- **React** — для построения пользовательского интерфейса.
- **Sass (SCSS)** — для стилизации.
- **Axios** — для общения с сервером.

### Бэкенд
- **Node.js** — серверное окружение.
- **Express** — веб-фреймворк для создания API.
- **PostgreSQL** — реляционная база данных.
- **Sequelize** — ORM для работы с базой данных.

## Структура проекта

### Фронтенд (React)

Фронтенд находится в директории `client`. Основные компоненты:
- **ProductCard** — компонент для отображения товара.
- **AdminProducs** — компонент для управления товарами в панели администратора.
- **ProductSlider** — компонент для отображения слайдера изображений.

### Бэкенд (Node.js)

Бэкенд находится в директории `server`. Основные файлы и директории:
- **/controllers** — обработчики запросов.
- **/models** — модели базы данных.
- **/routes** — маршруты API.
- **server.js** — главный файл для запуска сервера.

### База данных (PostgreSQL)

Используется **PostgreSQL** для хранения информации о товарах. Взаимодействие с базой данных реализовано через **Sequelize ORM**.

## Установка и настройка

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/aleksskorikov/Eger-React-BackEnd-.git
